https://github.com/THallstrom/Homeproject.git

Jag hade en tanke att den svartvita slidern skulle funka men fick ta bort den för att det krockar med andra funktioner, men den ligger där om du vill se.

För övrigt så finns det en mapp som heter FilesForDatabase. Där finns de som kan behövas för att lägga in i databasen, avsluta med att lägga in den 
till kurserna då dem är länkade till teacher och categorys

Hoppas att det var ungefär det du önskade, men till nästa gång kommer jag verkligen försöka att lägga till konternuerlig testning för att undvika att få en mängd fel 
som man skulle kunnat förhindra.

mvh Thomas Hallström